1. Inicio
2. Se pide el costo del servicio digital de netflix
3. Se pide el costo del servicio digital de youtube premium
4. Se pide el costo del servicio digital de dropbox
5. Se pide el costo del servicio digital de spotify
6. Se calcula el valor total de las cuentas al mes sumando los costos de los servicios digitales: netflix, youtube premium, dropbox, spotify
7. Si el usuario es menor de 30 años el valor total de las cuentas al mes se le hace un descuento del 20%
8. Se presenta el valor total de pago mensual
9. Fin