1. Inicio
2. Se pide que se ingrese el valor de costo por kilovatio/hora
3. Se pide que se ingrese el numero de kilovatios consumidos en el mes
4. Se calcula el valor a cancelar de una planilla de luz multiplicando el costo por kilovatio/hora por el numero de kilovatios consumidos en el mes.
5. Se pide que se ingrese la edad del usuario
6. Si el usuario tiene mas de 65 años se presenta en pantalla el valor a cancelar de la planilla de luz menos el 10%
7. Si el usuario tiene menos de 65 años se presenta en pantalla el valor a cancelar de la planilla de luz
8. Fin